愛上了看見你與我不懂謙卑
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見晨曦
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天只想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有記
給我體貼入微
但你手如明日便要遠離
願你可以留下共我曾愉快的憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌
投訴啊
我要投訴啊
Jenny
喂，我唔掂㗎，你去啦
我趕住復個客啊，噉點算啊？
不如等我試下吓，阿Sam啊
畀同老太吖，OK
A…
你掂喎嗬？
我諗耐心啲同佢溝通應該冇問題𠸏
龍太，你好
我姓唐㗎，你可以叫我阿Sam
Sam，唐？
Sam…
心痛
誒，冇所謂，誒，點到一句啫
其實我哋有咩可以幫到你呢？
你新嚟嘎？
可以噉講
我唔要揾個新丁嚟敷衍我
叫你個上頭嚟
龍太
小安無助，飲杯水先
其實如果你有啲咩不滿嘅
你可以同我講咗先啦
我慢慢再同我部門主管去研究
我諗一定可以幫到你
實知我係投訴嘎？
做咩你哋成間公司都係噉㗎？
懶呢，自以為是，噏得出就噏
好過份啊
唔係噉…
你究竟係想我哋幫你咩事啊？
總之你唔撩興我，我都唔想講喇
鬧人係好辛苦㗎
你知唔知啊？
你啲職員點同我講啊？
佢話啊，飛紐西蘭係11個鐘啊
結果呢，係飛咗13個鐘啊
仲有冇離譜啲㗎？
點解你哋啊
唔去check清楚先至公佈呢？
仲有，係
等我嗰啲孫仔同孫女
喺機場嗰度等咗我足足兩個幾鐘頭
咁多時間嘥咗我哋都冇同你哋計較喇吓
但係你知唔知佢哋幾擔心我？
我係幾咁心痛啊，我
龍體飲杯水先啦，因為呢，喺天嗰度呢
飛機會遇到好多…
預測唔到嘅變化㗎氣象啦，各樣嘢啦
噉會影響速度同埋航道
而速度同埋航道亦都會影響距離同埋時間㗎
噉我諗有少少嘅誤差我哋係可以接受嘅
差…
總之係錯就錯
誒，其實你唔可以話係錯得晒，因為呢
機師喺之前會做過flight plan
噉啊，下低個…
喂
你做乜仲長氣過我㗎？
你唔好以為講埋一大堆呢啲噉嘅説話就可以耍走我
總言之，而家我就係客
我有投訴你就要改
你揾水淋我
哦，你喺度啱呀？
你哋想耍走我啫，都唔使揾水淋我𠿪
意見唔接受，態度又糟糕，好過份啊
唔好意思，何老太
我冇揾水淋佢
明㗎啦
呢位老太醒乜先至啱
唔好意思啊，Sam
我哋唔應該畀你處理呢件事㗎
唔使唔好意思
我應該多啲吸取呢方面嘅…
經驗，因為我要檢討下
事關龍老太都嫌我長氣
點啊？你想換件衫啊？
好，唔使…唔使小意思
小意思，我係支持你㗎
多謝
炳強，得㗎喇，我冇嘢喇
喂
好sweet啊
有人整埋愛心飯畀你食
使咁大聲𠻺嗎？
好嘅就要讓出嚟，唔好嘅就要冚到埋密
乜唔係你哋呢啲顧客關係科嘅宗旨嚟㗎咩？
唔可以講要嚟補啊
好唔好我哋公平處理
你唔好畀我睇到你有頭條信
表揚信就有
其實你做呢份工都做得幾好吖
我本來呢，以為天氣最難控制
對人嘅情緒更加冷酷就係，好事吖
起碼你知道問題喺邊啊
不過我信你一定有解決方法講係容易啊
你…你好似曾經噉同我講過喎
噉你點答我？
咪就係講嗰句「講就容易」囖
噉我點答你？
你話「信係冇用」
呢個只不過係你想半途而廢嘅藉口嚟
有心嘅冇問題係解決唔到㗎
我哋去睇下喇
好唔好啊？
我哋去睇下喇，好唔好啊？
我哋去睇下喇，好唔好啊？我哋去睇下喇，好唔好啊？
我哋去睇下喇
好唔好啊？我哋去睇下喇，好唔好啊？
我哋去睇下喇，好唔好啊？
我哋去睇下喇，好唔好啊？我哋去睇下喇
好唔好啊？
我哋去睇下喇，好唔好啊？
我哋去睇下喇
好唔好啊？我哋去睇下喇，好唔好啊？
好唔好啊？我哋去睇下喇，好唔好
好喇，Sister，衫啊
喂
你慢慢換啦，我出去…先喇，好𡅅
拜拜…
返屋企呀？
唔係啊
我星期有啲嘢未幫Ruby買啊
咁夜又咁靜，我兜你吖
做咩啊？
有問題呀？
有咩問題啊？
冇問題，上車吖
我今日又收到金澤Uncle嘅email啊
係咩？
佢幾好嘛？
好，佢啱啱搬咗新屋
佢話佢部電腦壞咗𡁜
但係有預感我會email畀佢
噉咪走去間網吧度check啦
一上網見到嗰封信喇
所以話兩父女即是兩父女嗬？
血脈相連，心有靈犀嘅，吓？
得㗎喇
我又唔係鐵打師傅
聽朝你起身啊，有事啊
仲要去睇醫生𠻹啊
噉即係睇醫生定係睇鐵打啊？
我send仔扶你上樓吖
唔使喇，我出咗鐵打就好好多
噉我走喇，嗯，拜拜
拜拜
面色麻麻喎，好舒服嘎？
瞓得唔係幾好，但係我冇事嘅
噉再嘢啦
請問你，我要魚啊
唔好意思啊，我哋嘅鱸魚餐啱啱派晒啊
不如你試下我哋嘅荷葉飯吖
次次都係噉㗎
派到嚟呢邊就要嗰樣冇嗰樣啊
點解你哋架車啊
係都要喺嗰邊推過嚟呢度𠸏？
唔好意思，其實啱啱上次呢
我哋喺呢邊派先㗎
你蝦我老懵懂呀？
我明明記得啊，係由嗰邊派過嚟㗎
坐咗十幾個鐘頭飛機啊，仲要逼啲客啊
食嗰啲自己唔想食嘅嘢
呢啲係咩service嚟㗎？
其實呢，我哋嘅餐係…
唔好講咁多廢話啊，有咩就等低啦
好
我哋嘅荷葉飯啊，請慢用
呢位老太呀
啲荷葉飯係我哋公司新推廣㗎
你試下個味道吖，係一間鋒嚟㗎
爭噉啲嘢啊
係咪爭噉啲胡椒粉呢位爺嘛？
係笑啊
你爭噉啲笑容啊
我一路都有留意你㗎，由相機到而家
你都乸口乸面啊
你公司點稱你㗎？
唔好意思啊，因為我休息唔夠
你好攰咩？
噉你啲同事咪一樣咁攰？
人哋咪有一樣噉普？
似得你噉
係嘅
唔好意思，我以後會打醒精神㗎
把口講冇用㗎，要做至得𠺢嘛
你明唔明啊？
我哋做客嘅好為難㗎，你噉嘅殘樣
我叫你做，我個心又唔忍
唔叫你做，唔通要我自己企起身嚟做咩？
你明唔明我講咩啊？
我明㗎
唔好意思啊
呢位老太呀，唔好意思喎吓
你有啲咩需要嘅即管出聲吖
或者係我啲荷葉飯吖，新產品嚟㗎
得喇
好使吖嘛？
放啊
我幫你吖
呢劈乜鬼嘢荷葉飯嚟㗎？
難食到嘔啊，你睇下…
蝦米都唔多粒啊
乜啲蝦米好貴㗎咩？
呢包呢，比較少蝦米啲啊
或者我換個包畀你啦吓，頭先呢
佢哋話我知啊，呢位老太呢
出咗名又厭尖又挑剔
仲鍾意去掛關係科度投訴我哋㗎
希望你唔會唔好彩啦
噉都係我唔啱咗先𠸏
簡直係荒唐荒謬
老太
唔好勞氣嚟，飲返杯茶吖
唔使喇
你又想吟我呀？
唔係…
唔係噉嘅意思
我個胃啊，已經夠辛苦喇
嗰個噉嘅飛機餐難食到嘔啊
你呢餐係食乜嘢㗎？
嗰個餐…
荷葉飯囖
荷葉飯？
噉點難食法呢？
你講畀我聽吖，睇下我哋幫你改進啦
冇嘢就揾啲嘢嚟搞啊
寫明𠻺嗎，家鄉荷葉飯喎，呢
寫到雞乸咁大隻字㗎，唔信呢
你攞個menu睇下吓
我信…我淨係想知道，嗰個荷葉飯點樣難食法
家鄉河魚飯係咪要有家鄉味道啊？
點知係一啲家鄉嘅味道都冇，唔該啊
落多幾粒咁多蝦米啊，係
佢又有包片啊，又有光瑤柱啊
噉好架勢咩？
嗰啲包片啊，切條唔切粒啊
噉樣落去係硬胃㗎
簡直係話眾取寵
你放心得喇，龍老太
我會向空廚公司嗰方面反映
佢哋會研究跟住就會改進㗎喇
噉只係拖我啫
唔係
其實我同空廚公司嗰方面好熟㗎
我可以第一時間直接反映畀佢哋老細聽㗎
直情就要反映啦，我仲有嘢反映啊，咩呢？
你哋有個空姐啊
叫做乜鬼嘢Bell啊，佢完全唔掂㗎
得，你順便講埋畀我聽下佢
我已經話咗佢喇，我話得佢好金㗎
唔係等你哋啊，慢慢去研究去跟進喎
萬九棒喇
嗱，你而家最緊要同我mark低有呢件事噉就得喇
係
多謝晒你幫忙，龍老太
我都係盡返我做乘客責任啫
做落你又幾似樣喎
你呢碗滲湯出味喇
碧琪
噉好喇，入嚟
阿達，喂
喂，阿Sir
有咩事揾我啊？
我啊，有個客有啲意見
我想反映畀你聽吒嘛
你買下口講下得唔得啊？
你話入嚟探下我，我開心啲吖
我順便嚟探你㗎係
喂
點啊？
有人讚我哋啲飛機餐好食呀？
佢其實對你新推出嘅
家鄉河魚飯有些小意見
哦，噉咪有建設性𠻺，我梗係接受𠸏
佢話喎，既然叫家鄉河魚飯
點解一啲家鄉感都冇喎？
係咪應該加啲蝦米仔落去呢？
豐富或者突出嘅家鄉味道喎，蝦米？
喂，你識嘢咩？
蘭登大雅之堂喎
同我啲飯裏便有包片根本上就唔啱feel
Come down，OK？
人哋有意見我負責反映㗎啫
你接受好唔接受好，我覺得…
即作為一個參考或者之後去討論下
都係一件好事，係咪？
Sir
如果係外行人講呢啲嘢，我係完㗎
不過你係我仔嚟𠺢嘛，係咪？
你知道啊，咩説話啱聽咩廢話
你要過濾過先同我講𠺢嘛
噉嘅批評簡直係冇用
呢度係你哋頭
好多意見你係好難聽入耳
接受唔到㗎喇，嗱
返屋企女仔型女仔傾，OK？
拜拜，菲力
哈爾利
唔知點解硬係鍾意飲呢度嘅咖啡啊
冇喎，怕唔畀人…
係啊，瞓得唔好我知衰㗎啦
但我已經好留神噉樣做嘢
之不過就…
比較客鬧囖
所以搞到好似…
佢唔係去咗你嗰度complain我吖嘛？
佢係咪一個上年紀嘅老太太嚟㗎？
你點知啊？
佢係我哋部門嘅常客嚟㗎
每次飛完梗係有啲嘢要投訴
所以你唔需要介意啊
佢好唔好都要鬧我一餐㗎
噉我又唔覺得佢鬧得我錯𠸏
噉佢都幾十歲人
噉要坐十幾個鐘頭飛機都幾辛苦
噉而我做唔到令我哋嘅客舒服嘅感覺
我覺得呢個係我嘅問題囖
你可能係第一個幫佢講説話嘅人
噉都唔會𠸏
我相信其他接觸佢嘅同事都應該
改進咗好多
而我自己都上咗一個好寶貴嘅一堂囖
噉
而你嘅態度就…
即係有少少難受𠸏，係，絕對知道
你都畀佢…
我想像得到
做咩啊？
冇啊，我覺得頭先你都同我上咗寶貴一課啊
因為以前呢
我係做pilot
基本上係畀人投訴對象之一
大家去咗一個叫顧客關係部接觸到好多嘅投訴個案
我覺得
唔理投訴嘅人態度有幾差，其實
佢哋都係幫緊我哋公司去進步㗎
好悶啊，又講埋啲噉嘅道理
你嘅人氣係噉㗎喇
算啦
喂喂
你諗緊乜嘢啊？
我都同你一齊諗㗎噃
記唔記得我同你講嗰個龍老太啊？
又奄尖又挑剔嗰個龍老太？
嗯，其實佢啲投訴都好有道理㗎不過
講得表達手法激咗啲
佢好似好明噉喎
你有你嘅諗法，一定有你嘅理由𠺢嘛
我知你一定啱㗎
繼續吖，噉你哋有冇正視佢嘅投訴啊？
梗係有啦
其實依佢意見改善咗好多㗎
效果非常之好
噉咪好囖，就算受少少氣都OK啦
係㗎
其實先頭對眼有事呢
我只係對任何嘢都冇乜要求㗎喇
噉呢個部門又好似冇乜人願意嚟噉喎
噉我就申請入嚟呢度
諗住唔會阻住其他人發展
但係做下…我發覺
有好多嘢好得意㗎，如果做得好
係一個得着
幾有意義㗎
原來你平時唔聲…諗嘢轉咁多個彎嘎？
咩啊？
轉咩話啊？
有冇咁誇張？
你有冇聽過大齒輪同螺絲釘呢個比喻啊？
冇噃
講畀我聽啦，好𡅅
嗱，Sona呢，就係間大公司
你以前呢，就做前工揸住架飛機
就好似推動住公司嘅大齒輪
而顧客關係部呢
就好似大齒輪裏面嘅螺絲釘
如果冇咗佢嘅話，
大齒輪點推動都郁唔到啦
你嘅意義係咪噉嘅意思啊？
死喇…
咩啊？
你越嚟越正
我喺你對眼越嚟越好咋
醫生唔係噉講喎
好噉啦
如果要好嘅，一定會好㗎
喂，你想唔想見下龍老太？
嗰位就係龍老太？
龍太
心託？
客託呀？
你好，龍太，我叫蘇兒啊
你咁好笑容
又偏偏揾啱個冇乜表情個託友𠸏？
我哋可唔可以坐低啊？
唔麻煩嘅，隨便坐吖，點會呢？
我哋啱啱先提你講我壞話吖，冇啊
真係冇啊
其實阿Sam係話你畀咗好多意見
令到公司嘅質素改善咗好多
你貢獻良多就真
你都算識貨
要多謝你先至啱
我係話你識貨揾到個咁好嘅女朋友啊
龍太，你係咪掛住外國嘅孫啊？
係
啲細路啊，大得好快㗎
見小鎮呢，就唔同咗樣啊過多兩年啊
仲唔黐身𠻹啊
其實龍太你成日都過去探佢哋
點解唔索性同佢哋長住唧？
個移民官話我老，唔批我喎
啲細路仔佢又要返學
爹哋媽咪又要返工
我唯有我呢個老人家成日飛過去囖
所以我好夠資格批評你哋啊
係啊，有啲咩啊，多多批評我哋啊
你啊
最得嘢㗎
不過就唔使咁快𠸏
做咩事唔使咁快手啊？
龍老太係驚你搞搞下，佢冇得嚟投訴
冇得同你傾偈啊
你好聰明啊
你做得嘢㗎
嗱，你有你嘅好處，你夠耐性
唔嫌我呢個八姨婆囉嗦
唔囉嗦
你要嘅話，隨時嚟揾我傾偈吖
我畀孫仔啲相你哋睇吖
你哋睇
呢個好叻仔㗎
嗰啲英文啊，囉囉聲
成日話要唱英文歌畀我聽喎
我真係驚啊，遲下唔知點同佢哋溝通
放心吖，龍太，你咁錫佢哋
佢哋大個咗一定會飛返嚟探你
唔使你咁頻撲
希望定你貴賢啦
呢個啊，唔好遺失㗎
喂，芬妮娜
咩事啊？
你兩個有誠信啊吓，唔係喎
今日特別香啊，搞乜嘢事？
好似係荷葉嘅香味啊
Sohyuk好叻喎吓？
梗係叻啦
佢係有最有potential嘅美食家嚟𠺢嘛吓
我準備訓練你啊
餵食家真啦
吓，你句句都窒住晒㗎喎，峰下
畀下面嚟，話晒啦，未來阿嫂吖嘛
哦，未來阿嫂，你畀啲錢買嘢食啦
好啦，唔好存住啦，快啲幫手開枱啦
試下啲牛肉飯啦，好啦
過嚟晒啦，點啊…
得㗎喇喎，好味，好喇，過嚟晒啦
加咗蝦米嘅味道真係豐富喎，梗係啦
多小小蝦米有家鄉嘅風味嗄
我接受批評嘅，善意嘅批評呢
我幾時都噉接受
喂，有機會同我多謝個伯樂
我哋今日啱啱先撞到龍老太吒嘛
噉啱𠸏？
早知請佢上嚟食飯啦
等佢畀下意見都好啊
佢一定冇意見啦，只係贊我啫，係咪？
哎吔，阿哥，你睇住啊
上嚟睇下佢係贊你吖，定係鬧你嘞？
一定係贊我
係啊…
龍太一齊飛嚟飛去啦
主要佢係想同啲孫可以一家團聚
大家開開心心食餐飯
所以我覺得一家人可以齊齊整整食餐飯係好難得㗎
要珍惜啊
真係當真自己係阿嫂喎，一家人
係真畀下面諗大嚟啊，我暈喇
喂
先生請問要啲咩？
水唔該，好吖
客户關係部長掛人返喇
逐漸向好啊，噉咪好囖，喂
陣間整返盆海波嗱？
係，唔喇
我畀你搞到去做功課
for聽日嘅inter
咩interview啊？
你負下責咪好喎，哥哥
想提名我做咩香港傑青呀？
使咩做功課啊？
提名得你梗掂嘅
呢啲咪壓力吖嗱？
唔使講喇，今餐我嘅預祝你成功嗄
你一定成功啊，我唔會同你爭啊，喂
呢餐我啊，睇下，哎
呢度有冇啲咩嘅海鮮啊？
有，咪全部叫晒嚟啦
OK，咁多位
今日嘅sim training呢
就去到另一個階段嘞
因為你哋個個都成功續牌啦
即係話已經去咗另一個層次
噉，但係呢，我以後對你哋嘅要求呢
亦都會相應高好多㗎吓，嗱，今日呢
我哋係會繼續做一啲non normal procedure㗎，OK？
OK
點解就係我畀一個特別高難度嘅scenario畀你好冇啊？
Thank you， Tony
好嘢
OK，Chris
而家crosswind component去到15 knots
你有冇信心呢？
OK，定呢？
15 knots，我有800磅信心
OK，Go ahead
Above 100？
Check
Minimum，land
Chris，land得唔錯喎
Donald
today we look at the GPWS warning system
Roy，今次我會同你做rapid depressurisation
準備好未？
OK，go ahead
Fire engine two
Check
Fire engine two checklist
Green sure
reject take off
I have control
You have control
Hong Kong Tower
Sola 119
reject take off
莫茜波
Ruby
你好核突啊
唔係啊，上一次你幫我…
等等，唔使講啊，你…
成隻嘢搦走，唔該留低啲花得唔得啊？
唔要啊，搦走啊Ruby姐，其實…
得喇，你唔使幫口啊
我明，我…
我完全收到晒，但係
Sorry啊，我…
我受唔起啊
你快啲睇下佢啦
仲有啊，同佢講唔好叫再亂嚟嗄
如果我覺得我生命受到威脅啊
或者咩騷擾嘅話，我隨時會終止租約
你放心啦
阿表哥唔會亂嚟嘅
我返出去喇
Sita
好耐冇同你聯絡喇
幾好吖嘛？
呢段時間我身邊發生咗好多事
我太太大半年前已經過咗身
不過你放心啦
我而家已經平復咗好多喇
我而家放緊大假，遲啲就打算嚟香港
到時我會再揾你嘅
通緝令打機呀？
無聊
唔好亂講嘢嗄
係啊，我哋同你講啊
金澤Uncle就嚟嚟香港喇
係咩？
噉你要抽多啲時間陪佢周圍行下喎
噉我陪你陪金澤Uncle咪得囖
不過其實我哋陪佢冇用咋
最緊要畀我媽咪多啲機會陪佢嗬？
你鬼馬你
你想揾你媽咪去陪金澤Uncle哩？
斯塔
做咩啊？
我有啲嘢想同你講
要特登走出嚟講好緊要嘎？
其實你同金澤uncle咁多聯絡
你又知道佢太太過咗身
即係我意思係
你除咗安慰佢之外
仲同佢講咗啲咩啊？
你知㗎，同佢講我好想同佢講嘅嘢囖
你講咗你係佢個女呀？
我係咪應該遲啲當面同佢講
畀佢有意外驚喜好啲呢嗬？
我都有諗過㗎，不過實在忍唔住啊
你知啦，幾開心喎，呢件事
都係我唔好啦
人哋嘅太太啱啱先過咗身
就諗埋啲噉嘅嘢
但係我真係控制唔到自己吖嘛
我恨咗咁多年
希望可以同爹哋媽咪一齊開開心心噉嘅生活喎
而家終於有機會喇
我仲可以好大聲噉同人講
原來我係可以一家團聚嘅
其實我想…
其實呢，你乜都唔使講
我知道我要多謝嘅係你，多謝你，艾迪
多謝晒
你唔好誤會啊，我純粹多謝你㗎咋
冇其他意思
你冇嘢…
但係我有嘢啊
乜嘢啊？
你應承我
冷靜啲
唔好激動
你講乜嘢啊？
其實嗰次，喺日本嗰間麪店嗰度
你係咪叫我問金澤uncle有冇仔女𠸏？
我記得，我仲喺出面等你好消息𠻹
其實係壞消息嚟㗎
今集uncle話畀我聽
佢係冇仔女㗎
但係我出到嚟嗰陣時，我見到你
我驚你一時接受唔到，所以…
所以你就呃我呀？
對唔住啊，師大，你冇事吖嘛？
你做咩要呃我啊？
對唔住啊，我知我衰，我知我錯
我認我一時衝動先講噉嘅大話
你有冇諗過你個大話講咁大我有幾hurt啊？
我而家知道咗我仲晏收個千倍百倍啊
你做乜嘢啊？
Sorry啊
我當時我係唔想令你唔開心
不如你打我吖，你打我…
你打到唔嬲為止吖
冇啊，頭先見到你吸咗多瑙線
冇嘢吖嘛？
佢又激親你呀？
都唔關佢事
噉即係關邊個事啊？
你有冇試過畀人好似傻婆噉樣呃啦？
你畀人呃？
我係你可以信任嘅人嚟喎
你講畀我聽吖
講起上嚟好長篇㗎，唔緊要吖
我可以過嚟瞓同你傾天國
你記唔記得嗰陣時我咪去北海道揾過個uncle𠸏？
金澤uncle？
我以前懷疑佢就係我親生爹哋啊
所以咪特登去嗰度求證囖
嗰陣時就畀Isaac知道咗
佢為咗唔好令我失望呢
居然呃我話金澤uncle真係我親生爹哋𡁜
噉你自己都識得話
Isaac係為咗唔好令你失望先呃你啫
呢啲就叫善意嘅大話，如果畀我嘅
我都會講㗎
至緊要係可以幫到人同令人開心
噉咪問心無愧囖
係啫
但係起碼…
但係
你都可以嬲佢
不過一萬咁多啦，如果唔係呢
好易嬲㗎
見到你識笑我放心喇
早唞…
唔早啊
好喇
大家噉話啦
佢哋呢？
唔遲㗎
Chris好少遲到㗎喎
佢究竟約你幾點㗎？
佢話係Roy約㗎喎
唔通畀人整蠱？
噉散啦
散啦
其實…好喇
你講先
我咪講…
今集uncle嗰件事
我知我唔啱，我多事
我講過噉嘅大話
對唔住
今日你唔啱喇
不過我知啊，你係為我好𠸏
嗱
噉即係唔嬲㗎喇喎
你會驚我嬲你咩？
噉又唔係
話晒都係一場朋友又係一場同學
我費事畀人講你小氣咋
我小氣？
係啊，我係噉小氣㗎喇
而家就嬲畀你睇
喂，呢樣嘢你要改啊，知道嘛？
我唔鍾意改啊
喂，我哋約嘅地方咁鬼衰嘅唧
樹仔都冇樖
喂，冇地方匿埋偷聽喎，仲鬼死咁熱
點算啊？
嘿，你嗰個成日偷聽㗎咩？
鬼知咁多咩？
屌
佢哋有冇嘢嗱？
喂，呢啲噉嘅時候，有嘢應該醉咗啦
更何況坐到離行離立噉樣
搞唔到啲咩出樣嘅
好熱啊，喂
嗰個似唔似Donald啊？
喂，Donald
你哋幾個都算係friend喎
原來你喺呢度自己玩唔如我
好彩我醒目啫，問下Sawyer
搞咩唧你哋吓？
係囖，搞咩呢嗬？
你問佢兩個啦，誒…
冇嘢啊…
誒，你哋都冇嘢喇嗬？
我哋…
佢哋有咩啊？
冇，我哋諗住佢哋有啲誤會
噉咪畀個機會佢哋傾下吒嘛，係囖…
你哋有誤會咩吓？
幾時有誤會㗎？
做咩唔同我講啊？
咩啊？
你亂諗乜嘢唧？
而家都冇嘢啦
斯塔
我哋再唔好瞞住阿當奴喇
講咩啊？
係
我呃咗阿斯塔
你吖
你呃佢？
你聽佢亂講吖
佢係呃我話金澤Uncle係我親生老竇啊
由日本嗰個trip呃到而家
你話抵唔抵嬲嗱？
梗抵嬲啦，佢講咁大話
你知唔知最緊張啲嘢㗎？
聽到未啊？
喂，做兄弟嘅你手指咬出唔咬入？
喂，原來係噉嘅呢单嘢
擺明係你唔啱啦，咪囖
咪，仲以為咩𠻹？
咪就係囖，仲可以以為係啲咩啊？
冇…
梗係冇啦
你見佢兩個平時嗌小人交都幾難啦
下嘛，係喇…
自溺，係你諗住請走囖，不過係你…
畀錢，係啊，畀啊
你做咩又check mail𠸏？
有話偷下懶check email得唔得？
得，但係你樣咁愁𠸏？
我寫咗好多封email畀金Sir Uncle㗎喇
諗住同佢講返之前啲誤會
等佢唔使嚟香港喇，點知都冇回覆𠸏？
一日都係你啦
我都唔想𠿪
算啦，咪鬼話佢啦，唔係𠻺嗎？
佢請食飯咪得囖，你請啊
我請囖
多謝晒啊，差唔多喇吓，噉我哋吓
你決定去邊度食飯啊？
你請我啊，去邊度食啫？
金Sir Uncle呀，我…
你嚟咗㗎嗱？
點啊，乖女？
唔好意思啊，uncle，好咯
終於我哋可以一家團聚喇，乖女嗬？
你哋…
原來媽咪都知㗎嗱？
都係我衰啦，我預晒喇
你哋兩個大人又大女，唔好嬲我吖
你搞到我時少啊，搞到uncle咋
唔關佢事𠸏
我本身有啲嘢要搞
點都要過嚟香港㗎喇
頭先uncle叫我乖女啊
我鍾意聽唧，哎吔，你仲唔知醜喇喎吓？
噉至多呢餐我請吖
肯定先請食咗uncle咁多日本特產嗬？
我記得我第一次喺日本見到思瑤嘅時候
已經覺得佢好熟面口㗎喇
原來係你個女
都算有緣嗬？
真係一個美麗嘅誤會
其實我都有唔啱𠸏，咁多年都冇同佢講
終於搞出個大頭佛出嚟
你知就好啦，我次次問親你
你唔係打爛嘢就係岔開個話題
都難怪我估錯𠿪
你不嬲知我唔講大話㗎啦
係你逼我吒嘛
其實思達都咁大個咯
我諗都唔怕講㗎喇
我有講㗎，咪成日打爛嘢之後講一句囖
係佢唔信吒嘛，你話爹哋死咗係真㗎？
Uncle呢係爹哋好朋友
你唔信問佢喇
原來係真嘎？
不過有樣嘢呢
我的確係講咗少少嘅大話仔嘅
乜嘢啊？
我咪成日同你講𠸏
當年係我飛你爹哋𠺢嘛
其實呢，就係你爹哋飛我嘅哎吔
我做咩無端提起佢唧？
當年我陀住你嗰陣啊，佢幾忍心啊
粒聲唔出噉丟我哋兩個唔理啊
好在uncle照顧我哋咋
佢仲睇住你出世𠻹喎
真𠸏？
阿May當年唔識得珍惜你
我諗佢後來一定會好後悔
點都好啦
我諗我要同你講好多句多謝都唔夠
哎吔，唔好講嘢喇，你話請食嘢𠸏
仲唔叫嘢？
哦，好啊
唔該…
口都渴埋
出精，冇錢你出聲啦，出精…
你食呢啲嘢呀？
梗係啦
阿Roy請
飲咩啊？
一個漢堡包薯條魚柳包五個，唔係喎
漢堡包係呢個快餐店文化嘅始祖嚟㗎喎
係正嘢嚟㗎喎，但係你咪嘈啊你
不過你嗰邊點啊？
冇嘢啊，仲開心𠻹
不過都有少少唔開心
喂，你唔好噉樣望住我啊
呢次唔關我事㗎
係啊，唔關你事𠸏
係噉𠸏，我媽咪終於同我承認咗
原來我親生爹哋過咗身嘅
你冇嘢吖嘛？
唔好咁開心啦
不過我覺得有啲可惜
唔知佢生咩樣呢嗬？
噢，我有辦法，不如我畀你照下鏡
執擰眼耳口鼻睇下邊忽唔似媽咪呢？
就似你爹哋，小小嘅話，驚，食嘢啦
喂，阿湊少，咩啊？
食完未啊？
執嘢喇，嗯，仲有…
係，我未真係…
喂，我諗話呢
我哋噉樣讀呢，唔係辦法
等我貼貼佢好喎，貼乜鬼吖？
讀晒再揾晒
唔係啊，你…
我知道通年都有喜好㗎
佢一定出嗰啲呢，嗰啲…喂…
好似聽講呢，話通年會飛返
同埋佢唔理我哋㗎喇喎，唔係啊
佢喺公司好似拉咗個咩「Flying Train Manager」位啊
邊個啊？鋼之牙坐邊個位啊？
Sam哥啊，fit啦，廢話，喂
噉會係邊個呢？
或者係出面請返嚟嘅，喂
Donald，收到咩風啊？
我梗唔知，你問我，我問你阿哥啦，喂
但係點都好喎，唔好請個咁嘅客嚟
你知好難頂㗎啦
係啦，我哋前邊仲要去澳洲受訓𠻹𠿪
死喇，我已經開始擔心喇
係，唔好擔心，温書就最緊要
温書，好啦，幫我食埋先
Henry，今集先生嚟咗啊
請佢入嚟吖
Henry，Hi，Taylan
Nice to meet you
Me too，我真係講日文
隨你鍾意吖，請坐，好𡅅
其實你個file呢
一早已經pass咗過嚟㗎喇
上次interview嘅時候呢
我哋formality好滿意
呢度係合約嘅細節
你睇下啲terms有冇問題，好𡅅
我諗Flying Training Manager呢個post
你已經好熟悉㗎喇
希望我哋嘅機師喺你手上
可以訓練成為精英中嘅精英
江辰啊，你咁準時𠸏？
入嚟吖
多謝晒
清酒嚟嘎？
啱晒今晚飲㗎喇
沙煲…呀？
係啊，媽咪知你鍾意食吖嘛
係我貪方便咋，乜都唔使整吖嘛
唔係啊，個煲湯底佢都整咗成大半日㗎
你靠我㗎，你點都要試下，你坐低吖
你媽咪唔鍾意入廚㗎
我就教佢整啲簡單啲嘅嘢，啱晒佢啦
食嘢…
媽咪，不如我整熱啲清酒吖
你鍾意飲熱𠺢嘛，阿強你呢？
佢都係啊
咁多年你後面冇轉吖嘛？
冇啊，咁等我整
試下呢啲吖，唔該
係呢
今次會喺度住幾耐啊？
而家噉睇嚟都會住幾耐㗎喇
噉你有冇份工點啊？
其實我喺嚟之前已經辭咗工㗎喇
其實我諗住喺度牆住呢
諗就有諗過，不過今日之前
都唔知自己有冇本事留低㗎
你唔會為咗我呢杯shabu shabu
令你會留耐啲吖嘛？
其實我喺呢度見成咗份工
係咩？金三角，你見成咩工啊？
同你做同事啊
你唔係就係新嚟嗰個training manager吖嘛？
真係？
啱啱至同Henry落實咗
噉我好喇，可以跟你學嘢
仲同媽咪做埋同事𠻹，吓？
係喎
噉咪要祝你喺呢度發展順利喇，嚟
飲杯吖，唔該晒
多謝…飲杯吖
喂，Ruby，我話…
我哋飲鬼醉吖嘛，我話…
開門，飲醉酒噉樣，我要走啊，吓？
我要飲…
哎吔，喂…
你…你埋去坐先啦，喂
哎吔
我要飲酒啊，我哋真係醉到成劈爛泥噉
嚟…
我陪喺中間坐喇
哎吔
好臭啊
唔得啊，我幫你攞熱毛巾啊吓，嚟
好
攞酒嚟吖
你唔好飲酒啦
點解你咁唔愛惜自己嘅唧？
我錫㗎
我錫㗎，但係你錫唔錫我吖？
我…我梗係錫啦
再唔起身呢，Bibby姨姐鬧㗎喇吓
喂
起身啊
收嘢出去啊，點解會噉㗎？
我唔知啊
喂
我撞門入嚟㗎喇
競技場